He is my
Он у меня
patriot.  First of all, he
патриот. Он у меня, во-первых, не то,
wasn’t just a patriot.  So interesting.   He
что патриот, ещё был. Так интересно.
sat there drunk and cried constantly.  I
Постоянно пьяный сидел и плакал. Мне
need to go there.  I need it.  He didn't even ask my
надо идти туда. Мне надо. Он даже у меня
permission
разрешение не
.  He just came to me, I
спросил. Он мне просто пришёл, я
signed the
подписал
contract.  Hello to you.  Heart.
контракт. Здравствуйте вам. Сердечко.
Victory to
Победы
you too.  Happy
вас тоже. С
holiday.  How do you communicate, girl?
праздничком. А чём общаетесь, девушка?
About nothing.  I am from the city of Khmelnitsky.  Where are you
Ни о чём. Я из города Хмельниц. А вы
from?
откуда?
I'm from Russia.  I noticed it on his face.
Я из России. Я по лицу заметил. Город
What city?
какой?
Chelyabinsk.  Chelyabinsk.  Oh, my father
Челябинск. Челябинск. О, у меня отец
is from Miass.
родом из Миаса.
Oh, so it's nearby, huh?  And who are you?
О, так это рядом, да? А вы кто?
Bashkir, Tatar, Kazakh.  Tatar.
Башкирка, татарка, казашка. Татарка.
Understood.  Tatar.  Kazan.  Kazan.
Понял. Татар. Казанския. Казанская.
Understood.  Like Our Lady of Kazan.
Понял. Как казанская богоматерь.
Uh-h.  That's
Ух-х. Вот
how it is.  Well, let's chat.  Why do you
это так. Ну давайте пообщаемся. Как
think, girl, is Russia at war with
считаете, девушка, почему Россия воюет с
Ukraine?
Украиной?
Yeah.  And Russia never wanted to fight
Ага. А Россия никогда не хотела воевать
with Ukraine?  Yes, she didn't want to.  Why is he
с Украиной? Да, она не хотела. А почему
fighting then?
же воюет?
Let's take the fourteenth year.
А давайте четырнадцатый год возьмём.
Let's take it.  Let's take the fourteenth
Возьмём. Давайте возьмём четырнадцатый
year.
год.
Whose provocation was it?  From the
Провокация с чьей стороны была? Со
Russian side.  She attacked Crimea,
стороны России. Она напала на Крым,
Donetsk, Lugansk.  Oh, she even
Донецк, Луганск. Ой, на Крым даже
attacked Crimea.  Yes.  Wait.  Can you see me
напала. Да. Подождите. Вы меня видите
now?  Do you see?  The fighting took place in
сейчас? Видите? Боевые действия были в
Crimea.  Wait, can you see me now?
Крыму. Подождите, вы меня сейчас видите?
I see.  You tell me.  Oh, that's
Я вижу. Вы мне скажите. А, всё, потому
because it seemed to me that your eyes were
что мне показалось, что у вас глаза
closed.  You say that Crimea was
закрыты. Вы говорите, что на Крым
attacked.  Were there any military actions in Crimea?
напало. Боевые действия были в Крыму?
Yes.  On the night of February 26-27, Russia
Да. В ночь с 26 на 27 февраля Россия
attacked and captured military units and
напала, захватила воинские части,
administrative buildings.  Yes.  It's like a real
административные здания. Да. Прямо
military action.  There were direct military
боевые действия. Были прямо боевые
actions, yes.  And he died.  And where
действия, да. И погиб. А где Украина
was Ukraine immediately?  Ukraine was in Crimea too,
была сразу? Украина была в Крыму тоже,
yes.  Russia simply carried out a special
да. Просто Россия сделала специальную
military operation to seize Crimea.  Yes.
военную операцию по захвату Крыма. Да.
What?  And so they simply gave away Crimea?  No, they didn't
Что? И так просто отдали Крым? Нет, не
give it away.  They simply couldn't defend it
отдали. Просто не смогли его отстоять,
because they were superior to the Simu.  Why
потому что превосходящие симу. А почему
couldn't you?  Because the superior forces
не смогли? Потому что превосходящие силы
were Russian.  Oh, what are you talking about?  Next
были российские. А, да вы что? Дальше
what next?  Here, for example, look,
что дальше? Вот, например, смотрите,
compare, for example, by mass.
сравните, например, вот как по массе. Я
In terms of mass, I am the Ukrainian troops, and in terms of
по массе - это войска Украины, а вы по
mass, you are like the Russian troops.  Well, I'm a
массе - это как войска России. Ну, я
good lot.  94 kg.  We have
масса хорошая. 94 кг. Вот у нас же у нас
no chance in a collision with you.
же в столкновении с вами без шанса. Вот
If you and I had met on the beach in Crimea somewhere in
если бы мы с вами в Крыму где-то в
Ilushteya, I
Илуштеи на пляже бы встретились, у меня
wouldn’t have had a chance, right?
бы без шансов было, правда? А почему А
Why didn’t the people of Crimea rise up?  The people of
почему народ Крыма-то не встал? Народ
Crimea did not rise up because I, too,
Крыма не встал потому что у меня вот
look at you and you also somehow do
тоже вот я на вас смотрю и тоже как-то
n’t understand, right?  And I explain it to the people.
не понимаете, да? А с народом объясняю.
With the people of Crimea, because in Russia,
С народом Крыма, потому что в России,
yes, you cannot go to a rally,
да, вы на митинг не можете выйти, потому
because you are also in Crimea.  Everyone who
что вас также и в Крыму. Все, кто
came out, everyone who stood up, the
выходил, все, кто вставал, всех на
FSB took everyone to the basements, shot them,
подвалы забирала ФСБ расстреливала,
killed them.  Yes, Russia attacked,
убивала. Да, Россия напала, напала на
Russia attacked Crimea.  And where were the people of Crimea?
Крым Россия. А где был ээ народ Крыма?
Where did the people of Crimea go out to protest?  And
Где народ Крыма выходил на митинги? И их
what did they do with them?  They were dispersed, they were beaten, they were
что делали? Их разгоняли, их избивали,
arrested.  Yes, they beat him badly,
их арестовывали. Да, сильно избивали,
look.  Yes, they beat me.  And now, yes,
посмотри. Да, избивали. И сейчас, да,
those who speak out for Ukraine, uh,
тех, кто выступает за Украину, ээ,
they are being stolen, yes, your FSB agents
воруют их, да, ваши фэсбэшники в тюрьму
are putting them in jail, yes, and shooting them down, yes, yes.  They
садят, да, и сбивают, да-да. Рта они
came out of their mouths, uh, I just want to live in
вышли, ээ, прямо вот я хочу жить
Russia, I really like them so much.
Россией, так их сильно России зачила.
So you said this word
Так вот это слово вы какое-то знакомое
to yourself, which sounds familiar, I understand?  Yes,
сказали для себя, я так понимаю? Да,
wait.  On March 14, 2014, the
подождите. 14 марта 2014 года выходит
people of Crimea come out.
народ Крыма.
Nobody comes out anymore.  Look, on the night of
Уже никто не выходит. Смотрите, в ночь с
February 26-27, when Russian
26 на 27 февраля, когда зашли российские
troops entered and for a couple more days someone was leaving, and
войска и ещё пару дней кто-то выходил, а
then everyone was neutralized,
потом всех уже нейтрализировали,
killed,
перебили,
imprisoned, and so on.  Yes.  Yes.
пересажали и так дальше. Да. Да.
Listen, here's a question.  Do you live in
Слушайте, а вот вопросик. Вы живёте в
Chelyabinsk?  Yes.  And where was your Europe?
Челябинске? Да. А где ваша Европа была?
That's understandable.  All.  Listen, another
Это понятно. Всё. Слушайте, ещё
interesting question.  Do you live in Chelyabinsk?
интересный вопрос. Вы живёте в Челябине?
Wait.  No.  Where was your Europe?
Подождите. Нет. Европа-то где была ваша?
Europe thought that now they would
Европа думала, что сейчас, Путину
tell Putin: "Calm down" and he would calm down.  They did
скажут: "Успокойся" и он успокоится. Они
n't think that he, you know,
же не думали, что он, понимаете,
you're like: "What? Let's get acquainted.
ты такой: "Как? Давайте познакомимся.
My name is Andrey. What's your name?
Меня зовут Андрей. Вас как зовут?
Zulfiya. Zulfiya. How would that be translated
Зульфия. Зульфия. Это в переводе как
? Zolya. Zolya. Got it. When I was a
будет? Золя. Золя. Понял. У меня в
kid, I had a toy like a pig named
детстве была игрушка типа там свинка
Zola. We played with it, it was born in
Золя. Мы игрались, которая родилась в
Russia and loves its Russia. Got it,
России и любит свою Россию. Понял,
got it. Listen, tell me, Dulfiya, just
понял. Слушай, а скажи, Дульфия, только
don't show your face. Uh, how do you think,
не открывай личик. Ээ, как ты считаешь,
why does Russia have gas, gold, oil,
почему Россия имеет газ, золото, нефть,
diamonds, and you live so poorly?
алмазы, а живёте вы так бедно?
Poor. Well, I live in a one-room
Бедная. Ну я вот живу в однокомнатной
apartment. Let me show you how I live.
квартире. Давай я покажу, как я живу.
Show me. Come on, show me. My pension is 15,000 a month
Покажи. Давай, покажи. 15.000 в месяц у
. Show me, show me how you live.
меня пенсии. Покажи, покажи, как живёшь.
Come on. Just for fun, let's
Давай. Вот просто для интереса, давай
room tour with Ulfiyoyo. It's interesting. I have
румтур с ульфиоё. Это интересно. У меня
a mess. Come on. It's okay. It's not the
бардак. Давай. Ничего страшного. Это не
worst thing I saw today.  here
самое страшное, что я сегодня увидел тут
you have.
у тебя.
Well, not the
Ну не
most. Well, this is my kitchen. So. Oh, a
самая. Ну вот это моя кухня. Так. О,
spacious kitchen. Let's move on.
просторая кухня. Давайте дальше.
I really like order on Well, we need it. Well, there is
Я очень люблю порядок на Ну нада. Ну
order. There is order. So,
порядок есть. Порядок есть. Так,
vodka,
вотника,
strawberries, here, uh, these peppers, all sorts of
клубника, вот, э, эти эти перцы, всякие
salads. Okay, that's me, let's move on. Here is a
салаты. Ладно, это я так идём дальше.
TV in the kitchen. Then it's
Вот телевизор на кухне. Дальше
cool. Here is my refrigerator. The Z is
прикольно. Вот у меня холодильник. Зетка
on the refrigerator. The refrigerator, yes.
на холодильнике. Холодильник, да. Я
Of course, I don't really like it today. Well, you do
сегодня, конечно, его не очень. Ну,
n't have to show me the refrigerator. I can
холодильник можете не показывать. Я по
tell by your appearance that your refrigerator is not
вам вижу, что холодильник у вас не
empty. Refrigerator. No, I really like to
пустой. Холодильник. Нет, я очень люблю
eat. I noticed that.
кушать. Я это заметил.
Here, this is my bathroom, toilet. Well,
Вот, вот это вот моя ванна, туалет. Ну,
we'll show you, we'll show you. Do you
показываем, показываем.
have all the appliances?
А все есть прибор? Туалетная бумага
Is there toilet paper, because I heard
есть, потому что я слышал по санкциям
there is no toilet paper anymore due to the sanctions. No, there is toilet
нету уже туалетной. Нет, туалетная
paper right here, you know, I don't
бумага прямо вот, знаете, я туалетной не
use toilet paper. I use these Kasper
пользуюсь. Я пользуюсь вот такими Каспер
baby wipes. Well, yes, because it's
детскими салфетками. Ну да, потому что
hard for you. It might be somewhere else. Yes, it's
вам тяжело. Оно может где-то и там. Да,
really hard for me. Yes, I understand.  Let's move
мне тяжело очень. Да, я понимаю. Идём
on. Oh, yes, I really Here's the second
дальше. О, да, я очень Вот второй
refrigerator. The second refrigerator. I had no
холодильник. Второй холодильник. Я не
doubt that you had at least them.
сомневался, что у вас их как минимум.
Here at my dacha, potatoes have already grown.
Вот у меня на даче уже картошка выросла.
Show me how they've grown. Show me how,
Покажи, как выросла. Покажи, как как
look at them. Here I am, I
посмотри. Вот я я такой в погребе
once saw them
когда-то видела, что она у тебя
sprouting in your cellar. I don't have a cellar. I don't have a
прорастается. У меня нет погреба. У меня
cellar. Why? Why are you
нет погреба. А зачем? Зачем ты её до сих
still eating them? I have full freezers
пор дешь? На у меня полные морозильники
in the second refrigerator. All
во втором холодильнике. Всё
meat. All meat. This is what I have in the
мясо. Всё мясо. Вот это у меня в
hallway. Here, I turned on the light. Here. Here are the
прихожей. Вот включила свет. Вот. Вот
hallways. Well, show the
прихожие. А ну ещё раз покажи
hallway again. Hallways. Here. Well, that's cool.
прихожию. Прихожие. Вот. Ну прикольно.
Separately here, I have a little mess,
Отдельно тут у меня маленько вот бардак,
of course. Cool. And show me, you
конечно. Прикольно. А покажи, у тебя там
even had a mirror there. Show the mirror.
зеркало даже было. Покажи зеркало.
Cool
Прикольное
mirror. Mirror. Pretty cool
зеркало. Зеркало. Довольно крутое
mirror there. Yes, yes, yes, yes, yes. This is
зеркало там. Да, да, да, да, да. Вот это
my hall. The
мой зал.
hall is cool. The
Зал классный.
British code that I  I'll send him
Британский код, которого я отправлю
to Britain soon. What? He eats a lot
скоро в Британию. А что? Очень много
.
ест.
He eats you out. Yeah, he
Объедает тебя. Да, он меня объедает.
eats me out. You've eaten me out too. Got it. Okay, let's
Тоже ты меня объел. Понял. Так, дальше
walk around the house and look. And by the way, where's
идём по дому смотрим. А муж, кстати, где
your husband?
ваш?
At the SVO. Got it. How long has he been at the SVO
На СВО. Понял. А как он давно на СВО
? For
попал?
2 years already.
2 года уже.
Mobilized.
мобилизированный.
No, he's on contract. Got it. So it turns out he
Нет, контракт. Понял. То получается, он
sends you his salary.
присылает вам зарплату.
It's none of your business. Well, you
Это не твоё дело. Ну и вы на эту
buy food with this salary, right?
зарплату и кушать покупаете, да? Это
No, I live fine. Got it. This is
нет, я нормально живу. Понял. Вот это
my six-meter balcony. Balcony.
мой шестиметровый балкон. Балкон.
Cool, right? 6 m. Cool.
Прикольно, да? 6 м. Прикольно.
Yeah. There's even a TV hanging here. The
Да. Даже здесь телевизор вон висит.
TV is on the balcony. So, super. Yeah, let
Телевизор на балконе. Так, супер. Да,
's go back to the kitchen.
возвращаемся на кухню.
Tosha, say hello,
Тоша, поздоровайся,
Tosha.
Тоша.
Let's go back to the kitchen and continue
Давайте идём назад на кухню, продолжим
our intellectual conversation. Let's do it.
нашу интеллектуальную беседу. Давайте.
I
Я прекрасно
live great. I have great living conditions. I
живу. У меня шикарные условия для жизни.
still need a car. Do you want me to
У меня машину ещё надо. Хотите, я вам
show you the car? Under the balcony  standing.
машину покажу? Под балконом стоит.
car. What kind of car do you have? Mine is
машину. Какая у вас машина? У меня
made in China. When did you
машинка китайского производства. Когда
buy it?
купили?
Oh, when did my husband buy it for me? I've already
Ой, когда муж мне купил-то? Я уже
forgotten. When? 2 years ago, I think.
забыла. Когда? 2 года назад, вроде.
When he went to the SVO. No, no, even before
Когда пошёл на СВО. Да нет, нет, ещё до
that. He's a long-distance truck driver. Yeah. A
этого. Он дальнобойщик у меня вообще.
long-distance truck driver. He's in the SVO. He does
Дальнобойщик. Он у меня на СВО. Он даже
n't even know how to shoot. And where is
не он даже стрелять не умеет. А где где
that car? Oh, well, bend down lower, lower
эта машина? А, ну ниже, ниже
, because it's hard to
наклонитесь, потому что плохо
see. Can you bend a little lower? It's
видно. Ещё чуть ниже можно?
hard to see. Closer. Well,
Плохо видно. Ближе. Ну ниже, ниже
stretch it out lower, lower. Well, there's the darkest one standing there.
вытяните. Ну вот вот самая тёмная стоит.
Which one? Well, stretch it out with your
Какая? Ну протяните второй. Одной рукой
other hand. Hold the phone with one hand,
держите телефон, второй рукой пальцем
point with your other hand. You seem to want too much
покажите. Что-то вы слишком много
. It's just not visible. I do
хотите. Ну не видно просто так.
n't know how to show you. And
Не знаю, как вам показать. А у вас А у
you? By the way, do you have a balcony alone or do
вас, кстати, ну у вас одной балкон или
people below you also have balconies? There are
под вами тоже балконы у людей?
a lot of balconies. Can you show
Очень много балконов. Можете показать,
what the balconies look like?
как балконы выглядят?
Sorry, I can't. I see that you are somehow
Извините, не могу. Я смотрю, вы что-то
similar to this.
это похоже.
This is from that system. What system?
Это с той системы. С какой системы?
Not very good. What?
Не очень хороший. Какой?
Well, I can see that you want something from me,
Ну я же вижу, вы хотите что-то от меня
a lot. You know, I probably wo
многого. Вы знаете, я, наверное, больше
n't communicate with you anymore. Let's
не буду с вами общаться. Давайте
talk. For some reason, you have a bad opinion of me
пообщаемся. Вы у вас плохое про меня
. I wanted to
мнение почему-то сложилось. Я хотел
see the yard.
посмотреть двор.
Let's talk normally.
Давайте поговорим нормально.
Yeah. And how did your husband end up in the SVO?
Угу. А как ваш муж попал на СВО?
What business is it of yours? He's a patriot, I get it.
Какое ваше дело? Он патриот, я понял. Ну
Well, he was a truck driver and how did he decide to
вот он был дальнобойщиком и как он решил
go himself. He doesn't even know how to
сам пойти. Даже неза он даже не умеет
shoot.
стрелять.
And what is he on his own? Let's not try to
А кем же он на сво? Давайте не будем
manipulate me in this sense. My husband is
меня обрабатывать в этом смысле. Мой муж
not even you. He doesn't even know how to
даже ни разу не вы Он даже не умеет
shoot. He's a cook, he
стрелять. Он повар, он машины
repairs cars. That's what he
ремонтирует. Вот такой
does. That's all. Hello.
занимается. Вот и всё. Привет.
Listen, what do you think, uh, is he a
Слушай, а как ты считаешь, ээ, вот он
murderer or not? He helps kill
убийца или нет? Он же помогает убивать
Ukrainians. No, no, he never did anyone. The
украин. Нет, нет, он никогда никого.
only thing I scold him for is that he's
Единственное, что я его ругаю, что он
now fishing with nets in a pond. In
сейчас сетями рыбу ловит в пруду. В
which one and he posts photos to me. I don't know
каком и фотки мне выставляет. Я не знаю,
in which pond. I do
в каком пруду.
n't know. Some  there's a pond. I say,
Не знаю. Какой-то там прудик. Я говорю:
"You're a poacher, I scold him." And what's your husband's
"Ты браконьер, я его ругаю". А как мужа
name? I
звут его?
won't say. Got it. No, I'm just
Не буду говорить. Понял. Нет, просто мне
wondering, does he also have a Tatar name or a
интересно, у него татарское имя тоже или
Russian one?
русское?
He's Russian to me.
Он русский у меня.
Got it. And he's younger than you.
Понял. А о он моложе тебя старше.
10 years younger.
На 10 лет моложе.
So, how old are you?
Так, а сколько тебе?
Oh, I'm ancient.
О, я древняя.
I see 55. 55, he's 45. Got it. Do you
Я вижу 55. 55 ему 45. Понял. А детки
have any children?
есть у вас?
None in common. Do
Общих нет.
they have any in common?
Они общие?
Not in common. I have a child. How old is
Не общие. У меня есть ребёнок. Сколько
he?
ему?
My daughter is 35. Cool. Where does she live now? She lives in Yekaterinburg now. Is she also for the SVO? No, she's currently in a rehabilitation center for soldiers. No, in a rehabilitation center. Yes. Listen, here's a question. Why do your
Да. Слушай, а вот вопрос. За что ваши
guys and your men like that, yes, go to
парни и ваши вот мужчины такие, да, идут
die in Ukraine?
умирать в Украину?
Honestly, for
Если честно, ни за
nothing. Honestly, how do you mean for nothing?
что. Честно, как как это ни за что?
I'm tired,
Я я устала,
damn it.
блин.
You too, you too  you're crying, I know. I
Вы также вы также плачете, я знаю. Я мы
also open. Here's my sister, I
тоже открываем. Вот сестра у меня, я
come to her, she also opens a
приезжаю к ней, она также открывает
tube where she buries her guys in Ukraine. And
тубе, где ребят хоронит на Украине. А
where is your sister? Where is your sister?
где у тебя сестра? Где сестра?
It doesn't matter where. Well, in Russia, yes, yes, in the
Неважно где. Ну, в России же, да, да, в
city. Listen, wait. So, if A,
городе. Слушай, подожди. Так, если А от
what are you tired of? Your husband went on a
чего ты устала? У тебя муж пошёл сам на
contract himself, earns money. What are
контракт, зарабатывает деньги. От чего
you tired of? It's not the money, you think, he
ты устала? Он не деньги, вы думаете, он
went to earn money. His guys
деньги пошёл зарабатывать. У его ребята
all went. He worked very well
поехали все. Он очень хорошо
, earned money.
работал, зарабатывал.
So, he has all
Так, у него все
these categories, like a
категории есть эти, как
driver's license. He didn't go, he
водительские. Он же не он не поехал, он
just says: "How are my guys there, I
просто говорит: "Как мои ребята там, я
have to go too, you understand?  The guys are
тоже должен ехать, понимаешь? Ребята
also truck drivers.  Let's go.  He's never even
тоже дальнобойщики. поехали. Он даже в
been in the army.  He, I'm telling you, he
армии ни разу не был. Он, я говорю, он
still doesn't even know how to shoot.  I
даже стрелять не умеет до сих пор. Я ему
always tell him: "Have you at least
всегда говорю: "Ты хоть стрелять-то
learned how to shoot?"  He says, "No."
научился?" Он говорит: "Нет".
So, why then?  Wait,
Так, а зачем вот тогда? Подожди, а
were his guys truck drivers too?   I
ребята его тоже дальнобойщики были?
don't know how I know where they were?   Do
Не знаю, откуда я знаю, где они были?
you want to change so much information?  Well,
Столько информации хотите сменить? Ну
I just don’t understand, are they military?
просто я не понимаю, они что, военные?
What kind of guys did he go with?  Why did they
Что он за этих ребят пошёл? Что они
go anyway?
пошли вообще?
He is my
Он у меня
patriot.  First of all, he’s not
патриот. Он у меня, во-первых, не то,
just a patriot, but I was also so interested.   He
что патриот, ещё я был так интересно.
sat there drunk and cried constantly.  I
Постоянно пьяный сидел и плакал. Мне
need to go there, I need to.  He didn't even ask my
надо идти туда, мне надо. Он даже у меня
permission
разрешения не
.  He just came to me, I
спросил. Он мне просто пришёл, я
signed the contract.  I say: "How are you? You've
подписал контракт. Я говорю: "Ты как? Ты
never even been in the army.
даже ты никогда даже в армии не был.
Your mother sent you away from the army."
Тебя мама от армии".
I just dodged it and went and
откосила просто пошёл и
that's it.  He was a cook.  Now he
всё. То он поваром был. Сейчас машины
repairs cars.   Even
ремонтирует.
now he still doesn’t
Вот до сих пор даже он даже стрелять не
know how to shoot.  He didn't kill anyone.  And if,
умеет. Он никого не убил. А если,
I say, you get captured, he says: “I’ll
говорю, в плен попадёшь, он говорит: "Я
blow myself up right away, I’ll never get captured.”
подорву, я в плен никогда не попаду".
This is the only answer I have.
Вот единственный ответ у меня.
Understood.  Are you worried about him?
Понял. Ты переживаешь за него?
What do you think?  I think yes.
А как думаете? Думаю, да.
Oh my God, something even crashed.  That's the
Ой, господи, даже что-то грохнуло. Это
cat there.
там кот.
Tosha, come here.
Тоша, иди сюда.
So, uh, you're saying that he did
То, э, ты говоришь, что он у тебя даже
n't even ask your permission.  I think
разрешения не спросил. Мне мне кажется,
he was afraid to ask permission.  No,
он побоялся спрашивать разрешение. Нет,
no, no, no.  At that moment,
нет, нет, нет. Мы с ним в тот момент,
when we
когда в двадцать третьем году мы с ним
had a fight in 1923, we had a big
поругались, сильно
break.  The only thing is, he
разбежались. Единственное, пьяный
came drunk and started pounding away.  I didn't open it for him
пришёл, долбится. Я ему не открывала,
when I already opened it.  He says: "I
когда уже открыла. Он говорит: "Я
signed the contract."  I say: "What are
контракт подписала". Я говорю: "Ты как
you doing? What are you doing?"
ты что творишь-то? Ты что?"
So you had a falling out, and he
То есть вы по вы посрились, он вам на
signed the contract to spite you, right?
зло подписал контракт, да?
Yes, yes, yes,
Да, да, да,
yes.  I've never been in the army.  He doesn't even
да. Никогда в армии не был. Он даже не
know what a
знает, что такое
weapon is.  What is he saying now?  Did
оружие. А что он сейчас говорит? Пожалел
he regret it?
он?
Tired.  His answer was
Устал. У него ответ
tired.  Tired.  I can't, he says
устал. Устал. Я, говорит, не могу
.  Zul, what's the news saying?  Speak.
же. Зуль, что там новости пишут. Говори.
I'm saying that it seems like
Я говорю, вроде
Merz has already signed a
уже мерц подписал там на перемирие на
thirty-day truce there.  I don’t know if it will work or not.
тридцатидневно. Не знаю, получится, нет.
How do you think?  No, I don't think he'll
Как вы думаете? Не, я думаю, что он вряд
last until the truce.  They
ли дотянет до перемирия. Там ещё долго
will continue to freeze and freeze it for a long time.  So,
будут это морозить, морозить. Так что,
of course, damn,
конечно, блин, не фартануло
he was unlucky.  Don't know.  He's tired and wants to go home.   He's
ему. Не знаю. Устал, домой хочет.
already crying himself.  Yeah, I'm not happy to
плачет сам сам уже. Да, не рад, что там
be there.
находится.
And how does he think, who is to
А как он счита как он считает, кто
blame that this war is going on?
виноват, что эта война идёт?
He doesn't
Ничего он не
count anything.  We don't talk about this topic at all
считает. Мы на эту тему вообще не
.  When I start talking,
разговариваем. Когда я начинаю говорить,
he immediately stops talking.  Do you know
он сразу всё хватит. Тут ещё знаешь
what else is the problem here?  A lot of men
какая есть проблема? Очень много мужиков
find local wives for themselves.  I
на свое местных жён находит. Тут у меня
was talking to a girl here the day before yesterday.  Oh,
общался с позавчера тоже с девушкой. О,
I found it, let him find it.  He will
нашёл на пусть найдёт. Да не найдёт он
never find it.  He couldn't find it here.  What do you
никогда. Он здесь-то не мог найти. В
mean he couldn't?  Oh, I found you.  I didn’t
смысле не мог? О, тебя нашёл. Я не
know how to get rid of him;
знала, как от него отвязаться уже
we had already drifted
последнее время уже мы с ним
apart recently.  I did
разбежались. Я вообще всё, я ему даже
n't even open the door for him.  He always came home
двери не открывала. Он приходил вечно
drunk.  He just went his own way and that's it.
пьяный. Просто пошёл на свой и всё.
To be honest,
Если честно,
well, you don't... Well, okay, there is some use for
ну вы его не Ну ладно, пользы есть от
it.  I cooked
него. Там кушать
food there.  The cars are being repaired now.
варил. Сейчас машины ремонтируют.
OK.  Well, they catch fish with nets, and that's
Ладно. Э рыбу сетями ловят и то
okay.  The only thing I'm teasing is, I say,
ладно. Единственное, подкалываю, говорю,
eat all the fish, I say, what do
вс всю рыбу, говорю, съешь, говорю, на
they have to eat in Ukraine?  Wait,
Украине им-то что кушать? Подожди,
listen, do I understand correctly that you
слушай, я правильно понимаю, что ты его
scold him for poaching fish,
ругаешь за то, что он браконьерит рыбу,
but for the fact that he is called a horseman in the army that fights
но за то, что он в армии, которая воюет
against him, right?  Yes.  That
против коньером называют, да? Да. То
is, you scold him for catching fish with nets in
есть за то, что он рыбку сетями ловит в
Ukraine, but
Украине, ты его ругаешь, а за то, что он
you don’t scold him for helping to kill Ukrainians
помогает убивать украинцев, ты не
.  He never kills anyone
ругаешь его. Он никого не убивает
.  Yes, but he repairs cars for those who
никогда. Да, но он чинит машины тем, кто
go to kill.
едет убивать.
He doesn't kill anyone.  You can't
Он не убивает никого. Вы не можете
understand.  I can't.
понять. Не могу.
He is the only one who kills those fish by
Он он единственное убивает ту рыбу
catching them with nets.  I've already scolded him.  I
сетями ловит. Я его уже отругала. Я
say, "Are you a poacher? If you
говорю: "Ты браконьер? Если бы сейчас в
caught fish with nets in Russia now, you
России бы сетями ловил рыбу, тебя
wouldn't have been fined long ago
давным-давно бы уже штрафа не посадили
. Listen, look, I just don't
бы. Слушай, ну смотри, я просто не
understand. If he repairs a car that's used to
понимаю. Если он ремонтирует машину, на
transport weapons, for example, and
котором везут оружие, там, например, и
Ukrainians are killed there, then he's helping.
убивают украинцев, то он помогает.
How do I know what they're transporting there? Then he's
Откуда я знаю, что там везут? То он
helping to kill Ukrainians.
помогает убивать украинцев.
Oh, Ukrainians. Ukrainians. Ukrainians
Оф, украинцев. Украинцы. Украинцы сами
are killing themselves, if that matters. Got it. Yes.
себя убивают, если что. Понял. Да.
Listen, are you married to him?
Слушай, а вы с ним расписаны?
Of course. Got it. Does he have children of his own?
Конечно. Понял. А у него дети есть свои?
Yes. How
Есть. Сколько
old is he? Three. Three. Three children.
лет? Три. Три. Трое детей.
How old?
Сколько лет?
And do you need to know whether he's not just an
А тебе там надо знать, не просто
adult or not?
совершеннолетний или нет?
All of them are adults, of course.
Все совершеннолетние, конечно. Просто
Here's the question, because I don't
тут вот какой вопрос, потому что я не
understand, if he dies, will the
понимаю, а если он умрёт, то получается
payment go to you or to his ex-wife and
выплата это тебе будет или бывшей жене и
children? I just... What's the law with you?
детям? Я просто Как у вас по закону?
Nothing will happen to me. I don't want him to
Мне ничего не будет. Я не хочу, чтобы он
die. No, well, for example,  Well, if that
умирал. Не, ну, например, вот если так
happens, we'll still have to pay it
случится, всё равно это выплачивать
off. We don't need his death or
текуще. Не надо никакой его смерти и
his money. Calm down. And what about the
никаких его денег. Успокойтесь. А
injury? We do
ранение?
n't need anything or any injuries. Well, I
И не надо ничего и никаких ранений. Ну я
heard they give 3 million for an injury. I do
слышал, за ранение 3 млн дают.
n't know, I have no idea, I don't want to know.
Не знаю, понятия не имею, знать не хочу.
Listen, what do you think, is your husband an
Слушайте, а вот как считаете, ваш муж
occupier?
оккупант?
Never in his life. Wait a minute. Well, he
Никогда в жизни. Так, подождите. Ну он
went to fight in a foreign country.
же поехал в чужую страну воевать.
And you didn't bother to go to a foreign country, did you?
А вы ничего так в чужую страну в курс-то
That's how we defended ourselves. And
приглись? Так мы защищались.
why did you go to the course? So that
А зачем в курс зашли? А для того, чтобы
you could withdraw your troops from Donetsk.
вы забрали из Донецка свои войска.
And Donetsk has been there since 2014. And why are you
А Донецк с четырнадцатого года. А вы
targeting civilians? It's started.
зачем по мирным жителям? Началось.
Got it, got it. So, look, these are our
Понял, понял. Так, смотри, это наши
civilians. We do whatever we want.
мирные жители. Что хотим, то и делаем.
Why us? And why are you
Зачем нас? А зачем вы мирных жителей-то
hitting civilians? We want to. We want to. We like it.
бьёте? А хотим. Мы хотим. Нам нравится.
You killed your own civilians in Grozny
Вы вы в Грозном своих мирных жителей
. We're training here in Donetsk.
убивали. Мы тут в Донецке тренируемся.
This
Вы этот
Zelensky of yours gives all sorts of orders. Do you
Зеленский всякие приказы отдаёт. Вы его
listen to him. Are you even human? No.
слушаете. Вы вообще сами-то люди? Нет.
Again. Your Putin sent your
Ещё раз. Ваш Путин отправил твоего
little maid to die in Ukraine. And you're
масика умереть в Украину. И ты про
talking about Zelensky? Putin doesn't
Зеленского что-то говоришь? Путин не
take drugs. And your Zelensky is
принимает наркотиков. А ваш Зеленский
constantly under You yourself, are you blind
постоянно под Вы сами-то что, слепые не
? I don't see. I don't see that he's
видите? Я не вижу. Я не вижу, что он
under You've gone blind. I see that Putin
под Вы ослеп. Я вижу, что Путин
is crazy. Don't you see? I see
сумасшедший. Ты что, не видишь? Я вижу,
that your Zelensky is constantly
что ваш Зеленский постоянно
How do you see, how does he How do you see? It's
Как как ты видишь, как он Как ты видишь?
impossible to even watch on
Даже невозможно смотреть ни на
TV or anywhere. He's constantly under
телевидении, нигде. Он постоянно под
How many years has he been under
Сколько лет он уже под
Well, you know how old he is.
Так вы-то сами знаете, сколько лет он.
Got it. I just look, here you have Putin,
Понял. Просто я смотрю, вот у вас Путин,
he's kind of frozen, he's under You
он какой-то примороженный, он под он Вы
don't You don't see it at all. I see, yes, he
не Вы вообще не видите это. Вижу, да он
doesn't look like a normally speaking blind person. He
не похож на нормально говорит слепые. Он
speaks normally. You are blind, blind. I
нормально говорит. Слепы вы слепые.
see. How? What are the signs of being blind?
Вижу. А как? Какие признаки слепые?
Tell me, don't you see when a person is
Скажите, вы что не видите, когда человек
when not? No  I see. This is your
когда нет? Не вижу. Это же ваш
president, who hasn't been president for
президент, который уже не президент
a long time.
давным-давно.
Got it. Listen, so it turns out, I don't
Понял. Слушай, то есть получается, я не
understand, if Zelensky is Yes, how does he
понимаю, если Зеленский по Да, как он
govern the state? Can you shake your
управляет государство? Умеете качать
head? You're a copy, Zelensky is a
головой? Вот вот ты копия, Зеленский
copy. I don't understand such a
копия. У вас там, я не понимаю такой
mess there. What have you created in your
бардак. Вы что устроили своей такой в
country?
стране?
Mess. Order. So, we are restoring
Бардак. Порядок. Так, мы наводим
order. We are taking people from our
порядок. Мы забираем со своей
territory. This is restoring order.
территории. Это есть наведение порядка.
You are already taking your children to the front. And
У вас уже детей забирают на фронт. А
all of our people, even, uh, women, are being taken to the
всех у нас даже, э, женщин забирают на
front. I recently saw one
фронт. Я видел недавно одну
such woman taken and dropped from a drone onto the
такую женщину взяли и скинули с дрона на
positions. She stupidly smashed the
позиции. Она тупо разнесла ээ
occupier's observation post.
наблюдательный пункт оккупанта.
Your nation will soon be zero. Yes. A
Вашей нации скоро всё ноль. Да. Женщину
woman was taken from the city of Mukachevo. Yes.
женщину взяли из города Мукачева. Да.
On a big drone, yes, they lifted her over
на большом дроне, да, подняли над
Bakhmut and dropped her on a Russian tank. And
Бахмутом и скинули на российский танк. И
he... Do
ему
n't you have anyone to fight with or what?
Вам что, не с кем воевать, что ли? Вы
What are you doing? We don't want to fight at all.
что творите? Мы вообще не хотим воевать.
Take your troops to  Russia and everything back. You are fighting
Заберите войска в Россию и всё назад. Вы
with children, you are fighting with children, you are
с детьми, вы с детьми воюете, вы с
fighting with women. You are fighting with old grannies
женщинами воюете. Вы с сорыми бабками
. Yes. I mean, wait, look. You
воюете. Да. То есть, подожди, смотри. Вы
came to our country, your husband
пришли в нашу страну, твой муженёк
is killing people there, and you are telling us that it is
убивает там людей, и ты рассказываешь,
we who are fighting with women there.
что это мы воюем там с женщинами. Придёт
The day will come, and you will answer for everything. The day will come
тот день, и вы ответите за всё. Придёт
, and there will be a tribunal, and your
день, и трибунал будет, и твоего твой
husband will not live to see the tribunal, right? You will be
муж не доживёт до трибунала, да? Тебе
paid 7 million rubles, you will buy yourself a white Lada
выплатят 7 млн рублей, купишь белую Ладу
for picking up right there, where
ещё себе за подхват прямо там у вас, где
on Maidan, on Bankova, right there it will
на Майдане, на Банковой, прямо там будет
hang. Honestly, I swear, it will be like that.
висеть. Честно, я клянусь, так и будет.
Until I couldn’t take it anymore and exploded.
Пок не выдержала и взорвалась.
Like, subscribe, comment. Subscribe to my
лайк, підписка комент. Підпишись на мій
Telegram right now. Here he is, a
Telegram прям зараз. Ось він а
priest. This is very, very important. YouTube
попик. Це дуже и дуже важливо. YouTube
is chasing us  Cherev your ban.  And even though the
заганяе нас черев тьовий бан. И дуже
video is not shown to people regularly,
багато відео не показуется людям вчасно,
information about the stream is not shown.
не показуется інформація про стрими.
Therefore, in order for us to quickly sign
Тому для того, щоб ми мали оперативный
up immediately.  And the popik
зв'язок підпишиться прямо зараз. А попик
there in telegram okmdeo is also tsikava and
там в телеграмі окмдео ще теж е цікава и
useful information and we are responsible for you
корисна інформація и мы повинні з вами
to make a permanent operational connection
тримати постійний оперативний зв'язок
regardless of what we show you about this
незалежно від того чи покаже вам про цей
YouTube.  Glory to Ukraine, subscribe.
YouTube. Слава Україні підпишись.